# Pokemons
Покедекс: веб-приложение, в котором пользователи могут просматривать информацию о всех покемонах, а также ловить их. 
1)На главной странице отображается перечень всех существующих покемонов. Пользователь может выбрать режим отображения: в виде карточек (каждый покемон – отдельная красивая карточка с картинкой) или общим списком-таблицей (каждый покемон – строка в таблице без картинки). Оба режима поддерживают пагинацию. Карточки и строки в таблице должны создаваться динамически (структурными директивами). Карточки и строки должны содержать имя покемона и кнопку «Поймать». Если покемон уже пойман, то текст на кнопке меняется на «Отпустить» 

2)Расширьте БД, добавьте покемону свойство damage. Есть damage покемона больше 50, то граница его карточки должна быть окрашена в красный цвет. Это свойство не нужно отображать на карточках на главной странице. 

3)Компоненты должны поддерживать концепцию high-ordered components – dump components 

4)В хедере должна быть ссылка на страницу пойманных покемонов. Там отображаются только те покемоны, которые были пойманы пользователем, режимы отображения те же. 

5)На главной странице есть search bar, с помощью которого можно искать покемонов по имени. Работает автокомплит. После применения поиска на странице остаются только отфильтрованные покемоны. 

6)Если кликнуть на имя покемона, пользователь попадает на страницу, посвященную этому покемону. На ней отображается вся информация о покемоне (имя, картинка, пойман или нет, урон). На этой же странице должна появиться кнопка «Редактировать», которая позволит менять значения свойств Покемона (Имя, урон). Кнопка Save сохранит изменения, Cancel отменит и закроет форму редактирования.

7)Компоненты и сервисы должны быть покрыты тестами  
